Anda pasti bertanya-tanya mengapa
saya memiliki begitu banyak warna, bukan?
Saya akan memberitahu Anda.
Saya akan menyiapkan kejutan
untukmu, Akshat, yang merupakan
ayah terbaik di dunia dan aku.
Itu akan selalu mengingatkanku
bahwa kita akan selalu bersama.
Aku akan melakukannya dengan cepat.
'Kami semua menyayangi bayi itu, AJ.'
“Tetapi kita tidak dapat menyangkal
fakta bahwa dia bukan milik kita.”
Jadi begitu.
Sayang, ayahmu sangat pintar.
Dia mendengar saya memujinya.
Tuan Jindal, masalahnya
adalah kita tidak bisa mengambil
risiko apa pun.  Jadi,
angkat tanganmu ke depan.
Sangat bagus.  Sangat bagus.
Ayo.
Sanitasi tangan Anda dengan benar.
Kemarilah.  Duduk.
Saya akan membuat
kejutan untuk kita bertiga.
Itu akan selalu mengingatkanku
bahwa ikatan kita
adalah yang terkuat.
Apakah aku benar, sayang?
Saya akan mendapatkannya.
'Lebih baik menghadapi kenyataan
daripada menyesal di kemudian hari.'
Anda harus mengikuti
instruksi saya, oke?
Ulurkan tanganmu.
'Dia adalah putriku, jadi dia
akan berperilaku seperti aku.'
Wow!
Kelihatannya sangat indah.
Itu indah.
- Sekarang giliran kita.
Celupkan tangan kanan
Anda ke dalam warna biru.
Saya akan mencelupkan tangan
kiri saya ke dalam warna oranye.  Ayo.
Tuan Jindal, bukankah
itu terlihat cantik?
Berikan padaku.
Saya akan menunjukkannya kepada bayi itu.
Sayang, lihatlah.
Lihat ini.
Kejutan yang indah bukan?
Itu akan selalu mengingatkan
saya pada ikatan kuat keluarga kami.
Tidak ada seorang pun yang bisa memisahkan kita.
Apakah saya benar?
Tuan Jindal, saya telah melakukan tugas saya.
Saat bayinya tumbuh besar,
dia akan pergi ke sekolah, lalu kuliah,
jatuh cinta dengan seorang
pria, dan menikah suatu hari nanti.
Anda akan mengurus
semua itu, oke?
Tapi aku punya syarat.
Suaminya akan tinggal bersama kami.
Jadi, putriku tidak
perlu pergi dariku.
Kamu akan selalu tinggal bersamaku.
Saya akan pergi dan menggantungnya di dinding.
Itu indah.
'Kami mengandalkanmu.  Tolong
jangan ambil apa yang menjadi milik kami.'
'Tolong serahkan dia pada kami.'
'Itu akan selalu mengingatkanku
pada ikatan kuat keluarga kami.'
'Tidak ada yang bisa memisahkan kita.'
'Putri kami.'
'Seiring berjalannya waktu,'
'dia akan semakin
dekat dengan bayi itu.'
'Kalau begitu, dia tidak
akan bisa pergi darinya.'
'Lebih baik menghadapi kenyataan
daripada menyesal di kemudian hari.'
'Kamu sangat kecil, tetapi
kamu memahami perasaanku'
'tanpa aku harus mengatakan apa pun.'
'Aku merasa kamu adalah putriku.'
'Bagaimana aku bisa percaya
bahwa kamu adalah putri orang lain?'
'Apa yang saya lakukan?'
Guddan!
Apa yang telah terjadi?
- Tuan Jindal, putri kami!
Dia hilang.  - Apa?
Saya mendengarnya menangis.
Seseorang membawanya pergi.
Tuan Jindal, pergi dan periksa.
- Saya akan memeriksa.  Santai.
Santai!  Saya akan memeriksa.
- Anak perempuanku!
Saya akan menemukannya.
Oh tidak!
Berhenti!
Apa yang kamu lakukan
dalam kegelapan, Durga?
Apakah Anda ingin membangunkan semua orang?
Berbicara pelan.
Oke.  Tapi apa yang kamu lakukan
dengan bayi itu pada jam segini?
Dia adalah seorang kekasih.
Aku merindukannya, jadi aku membawanya.
Karena itu, ibu pasti lelah setelah
melakukan semua pekerjaan.
Jadi, kupikir aku akan
menjaganya sebentar.
Apakah Anda ingin bermain
dengannya sendirian?
Saya juga ingin bermain dengannya.
Dapatkah saya membantu Anda?
- Tidak, kamu tidur saja.
Tolong izinkan saya membantu Anda.
Jika saya bermain dengannya,
keinginan saya akan terpenuhi.
Saya tidak mendapat kesempatan
bermain dengan anak saya.
Oke.  Aku akan mengambil popoknya.
Bedak talknya ada di sana.
Jadi, silakan buka dan...
Iya saya paham.
Saya akan membersihkannya
dan menaburkan bedak.
Lalu, Anda bisa mengganti popoknya.
Saya mengerti semuanya.
Berikan dia padaku.
Hati-hati.  - Oke.
Jangan membuat kegaduhan.
- Aku tidak akan melakukannya.
Kami berdua sendirian.
Guddan tidak akan
bisa berbuat apa-apa
jika kehilangan Guddan
Junior selamanya.
Jika seseorang menaruh bedak talk ini
di hidung bayi, tahukah
kamu apa yang terjadi?
Bahkan kamu tidak tahu!
Ayo.  Mari kita cari tahu bersama.
Guddan Junior!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Jadi, kamu ingin
bersenang-senang denganku.
Aku akan bernyanyi dan menari untukmu.
Gangga.
Durga membawa Guddan Junior ke sini.
Dia berkata bahwa dia
akan mengambil popoknya.
SAYA...
Dia memintaku untuk membedakinya.
Jadi, aku bertingkah lucu.
Tidak apa-apa.  Saya menjadi takut.
Saya sangat posesif
terhadap Guddan Junior.
Gangaa, kenapa banyak sekali bedak
di wajahmu?  Bagaimana hal itu terjadi?
Akshat, sudah kubilang
bahwa aku hanya mencoba melucu.
Saya ingin menghibur Guddan
Junior dan membuatnya tertawa.
Saya akhirnya
mengolok-olok diri saya sendiri.
Dia mengganggumu, bukan?
- Sama sekali tidak.
Dia masih bayi, jadi tidak apa-apa.
Aku akan pergi dan mencuci mukaku.
- Oke.
Ibu, kamu sudah bangun!
Dia benar-benar nakal.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Dia sudah lama terjaga.
- Terus?
Hanya aku yang bisa
menangani Guddan Junior, Durga.
Ini dia.  Popoknya.
Silakan tidur.  Itu sudah terlambat.
- Oke.
Siapa itu?
- Aku akan membukakan pintu.
Tunggu, Durga.  Saya akan membuka pintu.
Apa yang Anda lakukan di
sini pada jam segini, Inspektur?
Dan kalian berdua!
Bukankah aku sudah bilang...
- Benar!
Anda memberi tahu kami banyak hal.
Tapi dengarkan kami.
Inspektur,
dialah pria itu.
"Saya memberi tahu polisi
segera setelah mereka pergi."
"Tetapi alih-alih berbicara dengan saya,
inspektur itu malah datang bersama mereka."
'Apa masalahnya?'
Tunggu sebentar.  Inspektur, hentikan!
Tunggu sebentar.  Bicara padaku.  Berhenti!
Berhenti disana!
Kami ingin bertemu bayi itu.
Dimana putriku?
Tolong bawa dia.
'Ya Tuhan!  Polisi ada di sini.'
'Sampai saat ini, hanya Guddan
yang biasa membuat keributan.'
'Sekarang, Guddan Junior
telah menimbulkan masalah.'
Durga.
Saya khawatir masalah
ini di luar kendali.
Tunggu sebentar, Tuan Jindal.
Biarkan aku yang menanganinya.
Guddan, biarlah...
- Tuan Jindal, biarkan aku bicara dengan mereka.
Apa masalahmu?
Apa yang kamu inginkan?
'Sekarang, polisi palsu ini
akan membuat keributan.'
'Dan Guddan pada akhirnya
akan kehilangan putrinya.'
'Itu juga, selamanya,
bukan sementara.'
Guddan, biarkan aku bicara dengan mereka.
- Tunggu sebentar, Tuan Jindal!
Tolong izinkan aku...
- Mereka sudah mengincar bayi itu sejak pagi!
Mengapa Anda menginginkan bayi itu?
Dia adalah putriku.
- Tunggu sebentar.
Anda dapat berbicara dengan
saya, tetapi dari jarak jauh.
Pertahankan jarak setidaknya 6 kaki.
Tahukah kamu
apa itu jarak sosial?
Apa masalahmu?
Kamu mampir ke tempatku.
Saya menganggap Anda orang baik.
Lalu, aku semakin curiga padamu.
Sekarang, Anda tampaknya menjadi penjahat.
Apa masalahmu?
Inspektur, sejak kapan
Anda mulai melakukan ini?
Anda mendukung para penjahat.
Bagaimana Anda bisa
mampir di tempat kami saat ini...
Apa yang sedang terjadi?
Tanyakan pada mereka apa yang salah dengan mereka!
Mengapa mereka mengaku
sebagai orang tua putri saya?
Kami mengatakan yang sebenarnya.
Kami punya bukti.
Lihatlah akte kelahirannya.
Kami membuatnya
segera setelah dia lahir.
Tunggu sebentar.
'Sekarang, dokumen palsu ini akan
membantu kita mencapai kesuksesan.'
Bisa jadi itu adalah sertifikat palsu.
Dan mengapa Guddan berbohong?
Saya telah mengasuh bayi dalam
kandungan saya selama sembilan bulan.
Mengapa saya berbohong?
Apakah menurut Anda saya
mengunduhnya dari internet?
Harap tenang.
Sampai terbukti bahwa
itu adalah sertifikat asli,
kami tidak bisa mempercayai kalian semua.
Kurangi uang untuk
tindakannya yang berlebihan!
Bukankah dia bertingkah terlalu pintar?
Apakah Anda yakin dia adalah laki-laki kita?
Saya tidak tahu.
Hai!  Dengarkan aku.
Mengapa Anda mengubah rencananya?
'Jangan terlalu memikirkannya.'
Bersiaplah saja.
Kami sudah terlambat
dalam mengatur seragam ini.
Ayo cepat!  Ayo.
Dengar, aku kenal Tuan Jindal.
Saya ingin Anda berdua menyerahkan
kartu Adhar Anda kepada saya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya ingin bukti identitas Anda.
Anda akan mendapatkan itu.
Inspektur, Anda akan mendapatkan buktinya.
Anda sedang melakukan
penyelidikan, tetapi kami tidak
meminta segelas air dari
Anda.  Itu belum selesai.
Saya akan membawakan air.  Tunggu sebentar.
Ini dia.  Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa Anda bertindak cerdas?
- Aku tidak bertindak cerdas.
Itu adalah tugas saya, Bu.
Anda melakukan tugas Anda dengan baik.
Menyenangkan.
Anda sebaiknya tetap pada rencana.  Kalau
tidak, rencanaku akan menjadi bumerang.
Anda memiliki lidah yang tajam.
Tapi Anda menginterogasi
orang yang salah.
Anda harus menakuti
orang lain, bukan kami.
Aku seharusnya tidak mempekerjakanmu.
Seandainya saya bertemu langsung dengan
Anda, saya tidak akan mempekerjakan Anda.
Oh tidak!
Polisi sudah ada di sini.
Kami terlambat, jadi dia
mempekerjakan orang lain.
Tidak masalah.
Saya terlahir sebagai aktor.
Tunggu dan perhatikan bagaimana saya menangani berbagai hal.
Semuanya, lihat di sini!
Ya ampun!
Mereka adalah polisi palsu.
Itu berarti Ganga sedang berbicara
ke polisi sebenarnya.
Semuanya, angkat tangan.
Kami adalah polisi.
Tangan diatas!  Aku bilang angkat tangan!
Guddan Jindal, silakan maju.
Hari ini, seorang pengantar susu...
Maksudku seorang polisi
akan menyelesaikan masalah ini.
Guddan Jindal, keluar!
Nyonya Jindal!  Nyonya Jindal!
Nyonya Jindal!
- Maukah kamu berhenti berteriak?
Guddan Junior akan bangun.
- Apa?
Apakah Guddan seorang junior?  Saya mendengarnya...
Guddan Junior adalah putriku.
Saya ibunya Guddan.
Apa yang telah terjadi?
Dan siapa Anda?
Bu, ini bukan kompetisi
pakaian mewah.
Saya memakai seragam,
jadi jelas saya seorang polisi.
Beri tahu dia.  Tolong beritahu dia.
Apakah Anda seorang polisi?
Lalu siapa dia?
Siapa kamu?
- Polisi sebenarnya!
Polisi...
Pak, jaga jarak sosial.
Anda berada di
kantor polisi mana?
Jawab dia.
- Tidak apa-apa.  Tidak usah buru-buru.
Anda bisa berpura-pura berpikir.
- Bu.
Apa... Akting...
Masalahnya adalah, saya,
Guddan, adalah seorang superstar.
Dan seorang aktris yang mendapat pujian kritis.
Jadi, aku tidak akan mempercayaimu.
Katakan padaku siapa yang
mengirimmu ke sini dan alasan di baliknya.
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Pak.
Saya tidak bertemu mereka.  Saya
berbicara dengan mereka melalui telepon.
Pak...
Sekarang, patuhi perintahku!
Katakan padaku namanya!
Katakan padaku namanya.  Kalau tidak, aku akan menghajarmu.
- Pak!
Avinash...
Rencanaku gagal.
Suamiku pergi.
Saya sudah selesai untuk saat ini.
Beritahu aku namanya segera.
Siapa yang mengirimmu ke sini?